=== Como usar ===
Onde ficam os programas ou o menu iniciar? 
R: Clique no menu iniciar, o botão Z no canto inferior esquerdo da tela.

Como adiciono um programa a barra inferior?
1. Vá no menu iniciar
2. Pesquise por um programa na caixa de texto abaixo
3. Botão direito do mouse no programa desejado
4. Clique em adicionar aos favoritos 

Como adiciono um programa ao desktop?
1. Vá no menu iniciar
2. Pesquise por um programa na caixa de texto abaixo
3. Botão direito do mouse no programa desejado
4. Clique em adicionar a área de trabalho

Como monto um servidor?
1. Esteja com usuário com permissão de administrador
2. Procure pelo programa Sicoob Instala
3. Digite o numero correspondente a opção "Montar Servidor"
4. Digite as informações requeridas
	a. IP do servidor
	b. User: Usuário do AD para login, de alta preferencia um que não troque a senha
	c. Password: Senha do usuário do AD
	d. Workgroup: Grupo de trabalho, pode deixar vazio ou colocar "sicoobsmo"
	e. Folder: Pasta do servidor que será acessada, normalmente é "servidor"
	f. Digite a senha do usuário atual que tenha administrador

=== O que fazer ===
add aos favoritos: chrome e teams 
add ao desktop: SisBr, Gercoop, sipagnet e pdf arranger 
Configurar: chrome e firefox
Montar Servidor
Configurar impressora
Instalar sipagnet empresarial
add botão para mostrar area de trabalho

=== O que é ===
Sicoob Instala
É o programa pega tarefas configurações dificeis, e simplifica para os processos mais simples e automaticos possiveis.
Ao abrir o programa irá abrir um terminal com opções do que fazer, cada opção executará um script diferente que fara ajustes e poderá perguntar informações de configurações.
O objetivo final é que com poucos botões tudo possar ser configurado da maneira mas automatica, facil e agil possivel. Sendo requisitado somente senhas e definições especificas 

